
a- Git remote add upstream https://github.com/bruno8877/TP_SO_i2_Equipo113

git fetch upstream


Git checkout main


Git rebase upstream/main

b- Si, haciendo lo mismo que el paso anterior pero con el link del repo de GAMMA, luego hacer commit y push.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA? Si, haciendo los pasos ya nombrados pero con el repo de ALFA.

d-¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork? No se pierden se actualizan. 
