
a- Git remote add upstream https://github.com/bruno8877/TP_SO_i2_Equipo113

git fetch upstream


Git checkout main


Git rebase upstream/main

b- Si, haciendo lo mismo que el paso anterior pero con el link del repo de GAMMA, luego hacer commit y push.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA? Si, haciendo los pasos ya nombrados pero con el repo de ALFA.

d-¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork? No se pierden se actualizan. 

e)
Lema Bruno
Santoliquido Juan Luca
Jaimez Maria Luana

Comandos utilizados:
git init //crea un repo
git remote add https://github.com/bruno8877/TP_SO_i2_Equipo113
Se modifica el archivo fork.txt
git add . (dentro de la carpeta descargada)
git commit -m "modificacion de archivo fork"
git push

Comandos para actualizar:
git clone https://github.com/tuUsuario/TP_SO_i2_Equipo.git
cd TP_SO_i2_Equipo
git remote add upstream https://github.com/bruno8877/TP_SO_i2_Equipo113.git
git fetch upstream
git checkout main
En este punto aparece
alreqdy on main
Your branch is up to date
git rebase upstream/main
Tira successfully rebased and updated refs/head/main.
